Repository: godotengine/godot-docs-l10n
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/tutorials/export/exporting_for_web.po
Languages: ko, zh_cn

source: In web builds, the ``JavaScript`` singleton is implemented. It offers a single method called ``eval`` that works similarly to the JavaScript function of the same name. It takes a string as an argument and executes it as JavaScript code. This allows interacting with the browser in ways not possible with script languages integrated into Godot.
ko: 웹 빌드에서 ``JavaScript`` 싱글톤이 구현됩니다. ``eval``\ 이라는 하나의 메서드를 제공하는데, 같은 이름의 JavaScript 함수와 비슷하게 작동합니다. 문자열을 인수로 가지며 JavaScript 코드로 실행합니다. 이걸로 Godot와 통합될 수 없는 스크립트 언어를 브라우저와 상호작용할 수 있게됩니다.
zh_cn: 在Web构建中, 实现了 ``JavaScript`` 单例. 它提供一个名为 ``eval`` 的方法, 其工作方式与同名的JavaScript函数类似. 它将字符串作为参数, 并将其作为JavaScript代码执行. 这允许以与集成到Godot中的脚本语言不可能的方式与浏览器交互.

source: The value of the last JavaScript statement is converted to a GDScript value and returned by ``eval()`` under certain circumstances:
ko: 마지막 JavaScript 명령문의 값은 GDScript 값으로 변환되며 특정 경우에 ``eval()``\ 에 의해 반환됩니다:
zh_cn: 最后一个JavaScript语句的值转换为GDScript值, 并在某些情况下由 ``eval()`` 返回:

source: JavaScript ``number`` is returned as GDScript :ref:`class_float`
ko: JavaScript ``number``\ 는 GDScript에서 :ref:`class_float`\ 로 반환됨
zh_cn: JavaScript ``number`` 作为GDScript的 :ref:`class_float` 返回

source: JavaScript ``boolean`` is returned as GDScript :ref:`class_bool`
ko: JavaScript ``boolean``\ 은 GDScript에서 :ref:`class_bool`\ 로 반환됨
zh_cn: JavaScript ``boolean`` 作为GDScript的 :ref:`class_bool` 返回

source: JavaScript ``string`` is returned as GDScript :ref:`class_String`
ko: JavaScript ``string``\ GDScript에서 :ref:`class_String`\ 으로 반환됨
zh_cn: JavaScript ``string`` 作为GDScript的 :ref:`class_String` 返回

source: JavaScript ``ArrayBuffer``, ``TypedArray`` and ``DataView`` are returned as GDScript :ref:`class_PoolByteArray`
ko: JavaScript ``ArrayBuffer``, ``TypedArray`` 그리고 ``DataView``\ 는 GDScript에서 :ref:`class_PoolByteArray`\ 로 반환됨
zh_cn: JavaScript ``RellBuffer``, ``TypedArray`` 和 ``DataView`` 作为GDScript的 :ref:`class_PoolByteArray` 返回

source: Any other JavaScript value is returned as ``null``.
ko: 다른 JavaScript 값은 ``null``\ 로 반환됩니다.
zh_cn: 任何其他JavaScript值都返回为 ``null`` .

source: HTML5 export templates may be :ref:`built <doc_compiling_for_web>` without support for the singleton to improve security. With such templates, and on platforms other than HTML5, calling ``JavaScript.eval`` will also return ``null``. The availability of the singleton can be checked with the ``JavaScript`` :ref:`feature tag <doc_feature_tags>`::
ko: HTML5 내보내기 템플릿은 보안성을 위해 싱글턴을 지원하지 않고 :ref:`빌드 <doc_compiling_for_web>`되었을 수 있습니다. 그런 템플릿의 경우 HTML5 이외의 플랫폼에서 ``JavaScript.eval`` 를 호출하면 ``null`` 을 반환합니다. 싱글턴의 지원여부는 아래와 같이 ``JavaScript`` :ref:`기능 태그 <doc_feature_tags>`로 확인할 수 있습니다::
zh_cn: HTML5 导出模板可能为了提高安全性而在 :ref:`构建 <doc_compiling_for_web>` 时关闭单例支持。使用这样的模板或者在 HTML5 以外的平台上调用 ``JavaScript.eval`` 也会返回 ``null``\ 。可以通过 ``JavaScript`` :ref:`feature 标签 <doc_feature_tags>` 来检查单例的可用性： ::

source: GDScript's multi-line strings, surrounded by 3 quotes ``"""`` as in ``my_func3()`` above, are useful to keep JavaScript code readable.
ko: ``my_func3()`` 처럼 3개의 큰따옴표 ``"""`` 로 둘러싸인 GDScript의 멀티라인 문자열은 JavaScript 코드의 가독성을 높이는데 유용합니다.
zh_cn: GDScript中的多行字符串由3双引号 ``"""`` 包围, 如同上文中的 ``my_func3()`` 那样, 有助于保证JavaScript代码的可读性.

source: The ``eval`` method also accepts a second, optional Boolean argument, which specifies whether to execute the code in the global execution context, defaulting to ``false`` to prevent polluting the global namespace::
ko: ``eval`` 메서드는 두번째 옵션인 Boolean 인자도 받으며 이 인자는 전역 실행 컨텍스트에서 코드를 실행하는 것들을 지정합니다, 전역 네임스페이스가 오염되지않기 위해 기본적으로 ``false``\ 입니다::
zh_cn: ``eval`` 方法也接受第二个可选的布尔参数，它指定是否在全局执行上下文中执行代码，默认为 ``false`` 以防止污染全局命名空间： ::

source: Translation status
ko: 번역 상태
zh_cn: 翻译状态
